springboot整合dubbo的客户端/服务端

1、需要的jar包：org.apache.dubbo、dubbo-spring-boot-starter  ，分别为 ：dubbo本身的jar包、dubbo集成springboot的jar包。
2、为了演示，采用直连提供者，客户端需要注意以下事项：
   a.  如果直连提供者，则配置文件中不需要注册中心地址，只需要dubbo.registry.address=N/A ，并且提供url
   b.  直连提供者，无法实现Mock机制(待研究)
3、关于项目结构
   springboot-order-services:  dubbo服务端项目
      order-api :接口项目
      order-provider:与springboot整合的提供者项目
4、关于项目版本
  springboot :2.1.6RELEASE
  dubbo:2.7.2
  dubbo-spring-boot-starter:2.7.1
  curator:4.0.4

 总结：
    1、搭建项目一定要注意版本问题。
    2、如遇版本冲突，先自行官网查询解决。
